Es gilt n = Größe der Evaluierungsmenge. Dann kann man die Klassen der einzelnen Instanzen aus der Evaluierungsmenge herausfinden, indem man zuerst alle Instanzen mit einer Klasse klassifiziert und sich die Accuracy vom Verantstalter geben lässt. Danach ändert man immer von einer Instanz die Klasse, sodass n-1 Instanzen eine Klasse und 1 Instanz eine andere Klasse hat. Danach lässt man sich vom Veranstalter die Accuracy geben. Hat sich die Accuracy verbessert, dann ist die neue Klasse die richtige. Ist sie schlechter geworden, dann war die alte Klasse die richtige. Das macht man für jede Instanz. Anschließend gibt man eine finale Vorhersage mit den ermittelten Klassen der Instanzen ab und man bekommt als Accuracy 100%, obwohl man kein Lernalgorithmus angewendet hat. Das Problem könnte man lösen, indem man das Ergebnis der Accuracy erst am Ende des Wettbewerbs erhält oder es gibt immer wieder eine neue Evaluierungsmenge. Der letzte Fall ist jedoch schwer zu erreichen, weil man dann eine unbegrenzte Menge von richtig klassifierten Instanzen benötigt.